Repository: Sonicwell/WCC-doc
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja

source: 登录Client页面后，您可以在顶部的快捷菜单栏中使用一些快捷功能。
ja: クライアントページにログインすると、上部のショートカットメニューバーにあるいくつかのショートカット機能が使用できます。

source: 【折叠菜单】当您单击此按钮时，页面菜单不显示文本，仅显示图标。
ja: 【メニューを折りたたむ】このボタンをクリックすると、ページメニューにテキストが表示されず、アイコンのみが表示されます。

source: 在这里，您可以选择功能的快捷方式。选中后，将显示这些快捷方式↓↓↓
ja: ここで機能のショートカットを選択できます。選択すると、これらのショートカットが表示されます↓↓↓

source: 【快速搜索】按钮，可直接在知识库中搜索知识。
ja: [クイック検索] ボタンを使用すると、ナレッジ ベース内で直接ナレッジを検索できます。

source: 【呼叫】点击呼叫按钮，填写主叫号码和被叫号码，选择一个 外显号码 ，点击呼叫 ，即可在客户端级别进行指定呼叫。
ja: 【通話】通話ボタンをクリックし、発信番号と着信番号を入力し、外線番号を選択して通話をクリックすると、クライアントレベルで指定された通話を発信します。

source: 主叫号码填写坐席号码，被叫号码填写外呼号码。
ja: 発信番号には座席番号を、着信番号には発信番号を入力してください。

source: 【任务】有导入或导出任务时，此处显示任务进度。
ja: [タスク] インポートまたはエクスポートのタスクがある場合、タスクの進行状況がここに表示されます。

source: 【消息提示】如果有系统通知消息，如公告、审核等，会展示在这里，点击查看消息。
ja: [メッセージプロンプト] お知らせ、レビューなどのシステム通知メッセージがある場合は、ここに表示されます。クリックするとメッセージが表示されます。

source: 【语言】可以在这里切换系统语言，切换后刷新页面，当坐席在当前语言中登录时，坐席会遵循client的当前语言。
ja: [言語] ここでシステム言語を切り替えることができます。切り替えた後、ページを更新してください。エージェントが現在の言語でログインすると、エージェントはクライアントの現在の言語に従います。

source: 【client】单击此处查看客户的个人资料、公告和登录足迹（如果您是从高级登录者登录）
ja: 【クライアント】クライアントのプロフィール、お知らせ、ログイン履歴（プレミアムログインの場合）を見るにはここをクリックしてください

source: 【我的档案】客户可以在此处修改他们的账户信息，包括用户名。
ja: 【マイプロフィール】お客様はここでユーザー名を含むアカウント情報を変更できます。

source: 【聊天页面】client可以搜索坐席并与坐席聊天，有聊天记录的坐席可以直接显示在对话框栏中。
ja: 【チャットページ】クライアントはエージェントを検索し、チャットすることができます。チャット記録のあるエージェントはダイアログボックスに直接表示されます。

source: 【用户】
ja: 【ユーザー】

source: 显示最近的联系人的姓名。
ja: 最近の連絡先の名前を表示します。

source: Client在输入框中输入要发送的文本消息。
ja: クライアントは、送信するテキスト メッセージを入力ボックスに入力します。

source: 单击获取消息历史记录 以查看以前与坐席的聊天。
ja: エージェントとの以前のチャットを表示するには、「メッセージ履歴を取得」をクリックします。

source: Client在输入框中输入短信发送。
ja: クライアントは入力ボックスにテキストメッセージを入力して送信します。

source: 点击图【片发送】发送图片，图片格式目前支持JPG、PNG、JPEG。图片大小不得超过 2MB。
ja: [画像を送信] をクリックして画像を送信します。現在サポートされている画像形式は、JPG、PNG、JPEG です。画像サイズは2MBを超えてはなりません。

source: 点击【返回】，返回对话列表。
ja: [戻る]をクリックすると会話リストに戻ります。

source: 【仪表盘】
ja: 【ダッシュボード】

source: 仪表板显示代理呼叫的传入和传出统计信息。
ja: ダッシュボードには、エージェントコールの着信および発信の統計が表示されます。

source: Client用户可以在控制面板上查看统计信息; 呼出 / 接通 / 通话时长; 呼入 / 漏话 / 通话时长;
ja: クライアント ユーザーは、コントロール パネルで発信通話 / 接続通話 / 通話時間、着信通話 / 不在着信 / 通話時間などの統計情報を表示できます;

source: 接通新号码 /接通旧号码; 新建工单; 公告; DID 呼入; 主叫地区; 被叫地区; 设置参数 。
ja: 新しい番号を接続/古い番号を接続、新しい作業指示書を作成、アナウンス、DID 着信コール、発信エリア、着信エリア、パラメータの設定。

source: 2.1 呼出 /接通/通话时长
ja: 2.1 発信/接続/通話時間

source: **呼出:**该client当天呼出的电话总数。
ja: **発信通話:** その日にクライアントが発信した通話の合計数。

source: **接通:**此client当天呼出通话的接通次数。
ja: **接続済み:** その日にこのクライアントが行った接続済みの発信通話の数。

source: **通话时长:** client当天呼出接通的时间长度。
ja: **通話時間:** クライアントの発信通話が同じ日に接続されていた時間の長さ。

source: 2.2呼入/ 漏话 /通话时长
ja: 2.2 着信/不在着信/通話時間

source: **呼入**:该client当日呼入通话的次数。
ja: **着信**: その日にクライアントが行った着信コールの数。

source: **漏话**:当日呼入到该client的通话，但是没有被接通。
ja: **不在着信**: その日にクライアントに着信があったが、接続されなかった。

source: **通话时长**: 当日呼入到该client的接通通话时长。
ja: **通話時間**: その日にこのクライアントに対して行われた通話時間。

source: 2.3接通新号码/ 接通旧号码
ja: 2.3 新しい番号に接続する/古い番号に接続する

source: **接通新号码**:首次呼入该client并被接通的号码。
ja: **接続された新しい番号**: クライアントに初めて電話をかけ、接続された番号。

source: **接通旧号码**:系统已保存或删除的号码将在拨打并接通后显示为旧号码。
ja: **古い番号に接続**: システムによって保存または削除された番号は、ダイヤルして接続すると古い番号として表示されます。

source: 2.4 新建工单
ja: 2.4 新しい作業指示書を作成する

source: 同一天创建的所有工单，包括在客户端级工单页面上创建的工单和在客户配置文件页面上创建的工单。只有当天的记录将在第二天重置。
ja: クライアントレベルのチケット ページで作成されたチケットや顧客プロファイル ページで作成されたチケットなど、同じ日に作成されたすべてのチケット。翌日には当日の記録のみがリセットされます。

source: 2.5 公告
ja: 2.5 お知らせ

source: Client及其坐席创建的所有公告将累积显示。
ja: クライアントとそのエージェントによって作成されたすべてのアナウンスは累積的に表示されます。

source: 2.6 did 呼入
ja: 2.6 着信があった

source: did呼入次数所占百分比的饼状图。
ja: 実行された通話の割合を示す円グラフ。

source: 次数、时长、分钟数的饼状图会先显示 DID 名称，没有名字则显示数字。
ja: 時間、期間、分数の円グラフには、最初に DID 名が表示され、名前がない場合は数字が表示されます。

source: 1.频率排名：统计 DID 号码的来电次数，所有打到 DID 的号码都会被统计（来电接通/未接通），每个来电在 DID 号码后 +1。
ja: 1. 頻度ランキング: DID 番号への通話数をカウントします。DID 番号へのすべての通話がカウントされ (応答済み/未応答)、各通話の DID 番号の後に +1 が追加されます。

source: 2.时长排名：计算 DID 号码来电的通话时长，以分钟为单位显示，计数范围如下：
ja: 2. 通話時間ランキング: DID 番号通話の通話時間を計算し、分単位で表示します。カウント範囲は次のとおりです：

source: 1）**DID 转IVR，按钮转接给坐席**：呼入时间将计入总通话时长，无论是否点击按钮转接，也无论坐席是否接通。
ja: 1) **DID から IVR、エージェントへのボタン転送**: ボタンがクリックされたか、エージェントが接続されたかに関係なく、着信通話時間は合計通話時間にカウントされます。

source: 2）**DID 转语音播报，再转给坐席**：呼入时间将计入总通话时长，无论坐席是否接通，总通话时长都计算在内。
ja: 2) **DID から音声ブロードキャストに転送され、エージェントに転送されます**: エージェントが通話に応答したかどうかに関係なく、着信通話時間は合計通話時間にカウントされます。

source: 3）**DID 转接坐席组**：呼入时间将计入总通话时长，无论坐席是否接通，总通话时长都计算在内。
ja: 3) **DID 転送エージェント グループ**: エージェントが接続されているかどうかに関係なく、着信通話時間は合計通話時間にカウントされます。

source: 4）**DID 转振铃组**：只有坐席接通后，才会计算通话时长。
ja: 4) **DID から呼び出しグループへ**: 通話時間はエージェントが通話に応答した後にのみ計算されます。

source: 5）**DID 转条件，再转接给坐席**:只有坐席接通后，才会计算通话时长。
ja: 5) **DID 転送条件、その後エージェントに転送**: 通話時間はエージェントが通話に応答した後にのみ計算されます。

source: 6）**DID 转接坐席**:只有坐席接通后，才会计算通话时长。
ja: 6) **エージェントへの DID 転送**: 通話時間はエージェントが通話に応答した後にのみ計算されます。

source: 7）**DID 转外号码**：只有外线号码接通时，才会计算通话时长。
ja: 7) **外線へのDID**: 通話時間は外線が接続されたときのみ計算されます。

source: 8）**DID 转挂断**：不计算在内。
ja: 8) **DID 転送して切断**: カウントされません。

source: 3.分钟数排名：计算呼入到该did号码下的呼入应答数，每呼入并接通一通电话就会在该did号码后+1，呼入到坐席组、语音播报和ivr语音菜单，呼入不接通也会计数。
ja: 3. 分数ランキング：DID 番号に応答した着信コールの数を計算します。接続された各着信コールには、DID 番号の後に 1 が追加されます。座席グループ、音声ブロードキャスト、IVR 音声メニューへの着信コールも、接続されていない場合はカウントされます。

source: 1）**DID 转接 IVR，按键转接给坐席**：呼入会 +1。
ja: 1) **DID が IVR に転送され、エージェントに転送するにはボタンを押します**: 着信コール +1。

source: 2）**DID 转到语音播报，然后转接给坐席**：呼入会 +1。
ja: 2) **DID は音声ブロードキャストに切り替わり、エージェントに転送されます**: 着信コール +1。

source: 3）**DID 转接到坐席组**：呼入会 +1。
ja: 3) **エージェント グループへの DID 転送**: 着信コール +1。

source: 4）**DID转接到振铃组**：坐席接通+1，未接通不会计算。
ja: 4) **DID が呼び出しグループに転送されます**: エージェントが通話に応答した場合は +1、通話に応答しなかった場合は計算されません。

source: 5）**DID转条件后转给坐席**：坐席接通+1，未接通不会计算。
ja: 5) **条件が満たされた後にエージェントに DID を転送**: エージェントが通話に応答した場合は +1、通話に応答しなかった場合は計算されません。

source: 6）**DID转坐席**：坐席接通+1，未接通不会计算。
ja: 6) **エージェントへの DID**: エージェントが通話に応答した場合は +1、通話が接続されなかった場合は計算されません。

source: 7）**DID转外线号码**：坐席接通+1，未接通不会计算。
ja: 7) **外線への DID**: エージェントが通話に応答した場合は +1、通話が接続されなかった場合は計算されません。

source: 8）**DID转向挂断**:不计算在内。
ja: 8) **向きを変えて電話を切った**: カウントされません。

source: 1.1登录
ja: 1.1 ログイン

source: 在您正在使用的浏览器的地址栏中输入 URL。按 Enter 键进入系统登录页面。
ja: 使用しているブラウザのアドレスバーに URL を入力します。 Enter キーを押してシステム ログイン ページに入ります。

source: 用户帐户是客户端名称。密码可在【代理商】--&gt;【通用】--&gt;【密码】中更改，输入正确的账号和密码即可成功进入系统。
ja: ユーザーアカウントはクライアント名です。パスワードは[エージェント]--&gt;[一般]--&gt;[パスワード]で変更できます。正しいアカウントとパスワードを入力して、システムに正常にログインしてください。

source: 用户可以选择【记住密码】，浏览器此时会记住账号密码，以方便下次登录。
ja: ユーザーは [パスワードを記憶する] を選択すると、ブラウザはアカウントのパスワードを記憶し、次回のログインを容易にします。

source: 1.2登出
ja: 1.2 ログアウト

source: 当用户进入系统时，选择右上角的下拉选项【登出】，确认后将退出系统，页面将返回用户登录页面。
ja: ユーザーがシステムに入ると、右上隅のドロップダウンオプション[ログアウト]を選択します。確認後、ユーザーはシステムからログアウトし、ページはユーザーログインページに戻ります。

source: 3.1用户
ja: 3.1 ユーザー

source: 3.1.1账户
ja: 3.1.1 アカウント

source: 1.账户页面介绍
ja: 1. アカウントページの紹介

source: **账户**是用于管理系统的用户,例如添加坐席,查询报表,更新配置等。通过为账户配置不同的权限角色,可以实现不同的账户拥有不同的功能权限
ja: **アカウント** は、シートの追加、レポートの照会、構成の更新など、システム ユーザーの管理に使用されます。アカウントに異なる権限ロールを構成することで、異なるアカウントに異なる機能権限を持たせることができます

source: 【搜索】支持用户名、名、姓进行账户的全局搜索。
ja: [検索] は、ユーザー名、名、姓によるアカウントのグローバル検索をサポートします。

source: 【添加】添加一个新的账户。
ja: 【追加】新しいアカウントを追加します。

source: 【显示/隐藏字段】显示或隐藏该页面的字段。
ja: [フィールドの表示/非表示] このページのフィールドを表示または非表示にします。

source: 【请选择】按条件删除。
ja: 【選択してください】条件により削除します。

source: 【编辑】编辑该账户的信息。
ja: 【編集】このアカウントの情報を編集します。

source: 【下拉菜单】以该账户登录或删除该账户。
ja: [ドロップダウンメニュー] このアカウントでログインするか、このアカウントを削除します。

source: 2.显示/隐藏字段
ja: 2. フィールドの表示/非表示

source: 用户名：该账户名。
ja: ユーザー名: アカウント名。

source: 姓：该账户的姓。
ja: 姓: このアカウントの姓。

source: 名：该账户的名。
ja: 名前: アカウントの名前。

source: 所属角色：该账户的所属角色。
ja: 役割: アカウントの役割。

source: 创建日期：该账户的创建日期。
ja: 作成日: アカウントが作成された日付。

source: 最后更新：该账户的最后更新日期。
ja: 最終更新日: アカウントが最後に更新された日付。

source: 最后登录日期：该账户的最后登录日期。
ja: 最終ログイン日: このアカウントの最終ログイン日。

source: 3.添加一个账户
ja: 3. アカウントを追加する

source: ①点击【添加】进入添加账户常规设置页面：
ja: ①[追加]をクリックしてアカウントの一般設定ページに入ります：

source: **用户名**：用户将用此用户名进行系统登录。
ja: **ユーザー名:** ユーザーはこのユーザー名を使用してシステムにログインします。

source: **状态**：您可以选择此帐户为禁用，禁用后，您无法使用该帐户的名称和密码登录，页面提示“该帐户不存在或密码不正确”。
ja: **ステータス**: このアカウントを無効にすることができます。無効にすると、アカウント名とパスワードを使用してログインできなくなり、ページに「アカウントが存在しないか、パスワードが正しくありません」というメッセージが表示されます。

source: **姓**：请输入用户姓氏。
ja: **姓**: ユーザーの姓を入力してください。

source: **名**：请输入用户名字。
ja: **名前**: ユーザー名を入力してください。

source: **密码:**输入一个密码或是，自动生成一个密码。
ja: **パスワード:** パスワードを入力するか、自動的に生成します。

source: **确认密码:**请再次输入密码，确保两次密码相同。
ja: **パスワードの確認:** パスワードが2回同じであることを確認するために、もう一度パスワードを入力してください。

source: **角色:**角色是用于设置这个账户可以访问的页面以及这个账户在这个页面上所拥有的权限。
ja: **役割:** 役割は、このアカウントがアクセスできるページと、このページでこのアカウントが持つ権限を設定するために使用されます。

source: ②点击【高级】设置此账户的备注：
ja: ②[詳細設定]をクリックして、このアカウントのメモを設定します：

source: ③保存后，账户创建成功。
ja: ③保存後、アカウントが正常に作成されます。

source: ④创建成功后账户页面显示创建成功的系统账户，点击编辑可对其账户信息进行重新编辑修改。
ja: ④作成に成功すると、アカウントページに作成されたシステムアカウントが表示されます。編集をクリックしてアカウント情報を再編集し、変更します。

source: ⑤点击下拉菜单，即可以该用户登录或删除该用户
ja: ⑤ドロップダウンメニューをクリックして、ユーザーをログインまたは削除します

source: 3.1.2坐席
ja: 3.1.2 エージェント

source: 1.坐席页面介绍
ja: 1. 座席ページの紹介

source: 坐席是系统中的基本工作单位,创建坐席时系统会自动创建一个SIP账号,你可以注册SIP设备或者将电话号码绑定到该坐席,然后坐席就可以通过系统发起和接收呼叫了。坐席可以签入到不同的坐席组进行不同的工作,系统能够提供多种报表来表现坐席的工作内容。坐席页面列表中是client用户已添加的坐席，在此页面，client用户可以添加/批量添加/查看/编辑/批量编辑/删除，也能以创建的坐席身份登录。
ja: エージェントは、システム内の基本的な作業単位です。エージェントを作成すると、システムによって SIP アカウントが自動的に作成されます。エージェントに SIP デバイスを登録するか、電話番号をバインドすると、エージェントはシステムを介して通話を開始および受信できるようになります。エージェントはさまざまなエージェント グループにサインインしてさまざまなタスクを実行でき、システムはエージェントの作業内容を示すさまざまなレポートを提供できます。エージェント ページのリストには、クライアント ユーザーが追加したエージェントが表示されます。このページでは、クライアント ユーザーは追加/一括追加/表示/編集/一括編集/削除を行うことができ、また、作成されたエージェントとしてログインすることもできます。

source: 【搜索】全局搜索仅支持坐席工号搜索。
ja: [検索] グローバル検索ではエージェント ID 検索のみがサポートされます。

source: 【添加】添加一个新的坐席。
ja: 【追加】新しい座席を追加します。

source: 【显示/隐藏字段】选择在坐席页面需要显示或是需要隐藏的字段。
ja: [フィールドの表示/非表示] エージェント ページで表示または非表示にするフィールドを選択します。

source: 【批量操作】对坐席进行-批量添加-批量编辑。
ja: [一括操作] 座席を一括で追加・編集します。

source: 2.隐藏/显示字段
ja: 2. フィールドの非表示/表示

source: 坐席工号：坐席工号。
ja: エージェント ID: エージェント ID。

source: 名：坐席名。
ja: 名前: 座席名。

source: 姓：坐席姓。
ja: 姓: シートの姓。

source: 角色：坐席角色。
ja: 役割: エージェントの役割。

source: 外显号码：该坐席设置的外显号码。
ja: 外線番号: エージェントに設定された外線番号。

source: 创建日期：该坐席的创建日期。
ja: 作成日: シートが作成された日付。

source: 最后更新：该坐席最后设置更新的日期。
ja: 最終更新日: エージェントの設定が最後に更新された日付。

source: 最后登录日期：直接从网页登录该坐席的日期。注：以该坐席身份登录不计算在内。
ja: 最終ログイン日: エージェントが Web ページから直接ログインした日付。注意: このエージェントとしてのログインはカウントされません。

source: 话机部署模板：话机部署模板的名称。
ja: 電話プロビジョニング テンプレート: 電話プロビジョニング テンプレートの名前。

source: 话机MAC地址：话机的MAC地址。
ja: 電話の MAC アドレス: 電話の MAC アドレス。

source: 3.添加新的坐席
ja: 3. 新しい座席を追加する

source: 添加坐席有两种方式：逐个添加或批量添加。
ja: 座席を追加するには、1 つずつ追加する方法と、一括で追加する方法の 2 つの方法があります。

source: ①点击添加进入添加/编辑坐席的常规页面：
ja: ① 「追加」をクリックして、座席の追加/編集を行うための一般ページに入ります：

source: **坐席工号**:坐席工号应该是唯一的，它是注册sip电话机时的用户名。用途包括-通过浏览器登录系统，通过电话签入坐席组，内部拨号使用等。坐席工号是长度为2-6的数字组成，且首位非零，如01001不可设置，坐席工号设定后不可更改。
ja: **エージェント ID**: エージェント ID は一意である必要があります。これは、SIP 電話を登録するときのユーザー名です。使用方法としては、ブラウザ経由でシステムにログインする、電話によるエージェント グループへのサインイン、内部ダイヤルアップの使用などがあります。エージェント ID は、01001 のように、最初の桁がゼロ以外の 2 ～ 6 桁の数字で構成されます。エージェント ID は設定後に変更することはできません。

source: **角色**:为这个坐席分配权限角色。
ja: **ロール**: このエージェントに権限ロールを割り当てます。

source: **名**：为这个坐席填写名字。
ja: **名前**: この座席の名前を入力します。

source: **姓**：填写坐席姓氏。
ja: **姓**: エージェントの姓を入力します。

source: **部门**:设置这个坐席所在的部门。
ja: **部門**: このエージェントが所属する部門を設定します。

source: **sip分机注册密码**:当坐席需要注册sip设备时，需要使用这个密码。
ja: **SIP 内線登録パスワード**: エージェントが SIP デバイスを登録する必要がある場合、このパスワードが必要です。

source: **web登录密码**:浏览器的登录密码。
ja: **Web ログイン パスワード**: ブラウザのログイン パスワード。

source: **电话签入密码**:当坐席需要通过电话签入系统时，需要使用此密码。
ja: **電話サインイン パスワード**: エージェントが電話でシステムにサインインする必要がある場合、このパスワードが必要です。

source: **只允许点击呼叫**:当该功能启动时，坐席不能用通话话机直接按键拨号至客户，只允许坐席在浏览器上对客户点击呼叫。
ja: **クリックして通話のみ**: この機能を有効にすると、エージェントは電話を使用して顧客に直接ダイヤルできなくなります。エージェントは、ブラウザ上でクリックして顧客に通話することのみが許可されます。

source: **状态**:当坐席被禁用时，坐席无法进行任何操作，例如接打电话，登录系统。
ja: **ステータス**: エージェントが無効になっている場合、エージェントは通話の発信や受信、システムへのログインなどの操作を実行できません。

source: <span class="mark">②点击【高级】进入添加/编辑坐席的高级页面：</span>
ja: <span class="mark">②[詳細]をクリックすると、座席の追加/編集の詳細ページに入ります。</span>

source: **外显号码**: 定义坐席外呼时显示的主叫号码，系统中一共有三处设置外显号码的地方，&lt;系统设置&gt;&lt;任务设置&gt;&lt;坐席设置&gt;，显示关系为坐席&gt;任务&gt;系统。
ja: **外線番号**: エージェントが発信コールを発信するときに表示される発信者番号を定義します。外線番号を設定する場所は、システム内に &lt;システム設定&gt;&lt;タスク設定&gt;&lt;エージェント設定&gt; の 3 箇所あり、表示関係はエージェント&gt;タスク&gt;システム です。

source: **使用浏览器工作**: 选择坐席是否使用浏览器工作，如果选择使用浏览器工作，在坐席不登录浏览器时，这个坐席将无法使用话机签入坐席组。如果不选择，坐席在不登录浏览器的情况下，可以使用话机签入坐席组。
ja: **ブラウザで作業**: エージェントがブラウザで作業するかどうかを選択します。ブラウザで作業することを選択した場合、エージェントがブラウザにログインしていないときは、エージェントは電話を使用してエージェント グループにサインインすることはできません。このオプションを選択しない場合、エージェントはブラウザにログインせずに、電話を使用してエージェント グループにサインインできます。

source: **默认外呼档案**:你可以为此坐席组设置一个默认外呼档案，签入此坐席的坐席都会根据此外呼规则通话。可以设置外呼档案的地方有：坐席、部门、任务、系统，当坐席两端呼时，使用外呼档案的有优先级是：任务&gt;坐席&gt;部门&gt;系统
ja: **デフォルトの発信コール プロファイル**: このエージェント グループのデフォルトの発信コール プロファイルを設定できます。このグループにサインインするエージェントは、この発信コール ルールに従って通話を発信します。発信コールファイルを設定できる場所は、座席、部門、タスク、システムです。座席が両端に電話をかける場合、発信コールファイルを使用する優先順位は、タスク>座席>部門>システムです

source: **话机部署模版** :请选择您需要的模版名称。
ja: **電話展開テンプレート**: 必要なテンプレート名を選択してください。

source: **话机MAC地址:**请填写你的话机响应的MAC地址。
ja: **電話の MAC アドレス:** お使いの電話の MAC アドレスを入力してください。

source: 4.批量建立新坐席
ja: 4. 一括で新しいシートを作成する

source: <span class="mark">①</span>单击“批量操作”-“批量添加”，进入“批量添加”页面：
ja: <span class="mark">①</span> 「一括操作」-「一括追加」をクリックし、「一括追加」ページに入ります：

source: **起始坐席工号**：添加坐席的首个开头工号。
ja: **開始エージェント番号**: 最初のエージェント番号を追加します。

source: **批量数值**：批量添加的坐席个数。
ja: **バッチ値**: バッチで追加された座席数。

source: **sip分机注册密码**：当坐席需要注册sip设备时，需要使用这个密码。
ja: **SIP 内線登録パスワード**: エージェントが SIP デバイスを登録する必要がある場合、このパスワードが必要です。

source: **web登录密码**：浏览器的登录密码。
ja: **Web ログイン パスワード**: ブラウザのログイン パスワード。

source: **电话签入密码**：当坐席需要通过电话签入系统时，需要使用此密码。
ja: **電話サインイン パスワード**: エージェントが電話でシステムにサインインする必要がある場合、このパスワードが必要です。

source: **部门**：请设置这些坐席所在的部门。
ja: **部門**: これらのエージェントが所属する部門を設定してください。

source: **只允许点击呼叫**：当该功能启动时，坐席不能用通话话机直接按键拨号至客户，只允许坐席在浏览器上对客户点击呼叫。
ja: **クリックして通話のみ**: この機能を有効にすると、エージェントは電話を使用して顧客に直接ダイヤルできなくなります。エージェントは、ブラウザ上でクリックして顧客に通話することのみが許可されます。

source: <u>注意：如果从起始号码开始到批量数值结束的坐席号码中存在重复的坐席号码，坐席建立时会自动跳过这些已经存在的坐席，右上角会有系统提示。</u>
ja: <u>注意: 開始番号からバッチ値の最後まで重複した座席番号がある場合、座席の作成時にこれらの既存の座席は自動的にスキップされ、右上隅にシステム プロンプトが表示されます。</u>

source: ②点击【预览并配置】出现批量导入表单，可以进行细致的设置：
ja: ②[プレビューと設定]をクリックすると、バッチインポートフォームが表示され、詳細な設定を行うことができます：

source: ③对已经建立好的坐席，用户也可以选择需要的坐席，点击工具中的【批量编辑】，对坐席进行批量的快速编辑:
ja: ③ すでに設定されている座席については、必要な座席を選択し、ツール内の[一括編集]をクリックして、座席を一括で素早く編集することもできます:

source: 3.1.3坐席组
ja: 3.1.3 エージェントグループ

source: 1.坐席组页面介绍
ja: 1. シートグループページの紹介

source: 坐席组用于管理坐席，坐席组包括静态坐席、动态坐席和坐席组长。坐席组是坐席可以分配给活动的基本单位，坐席通过检查/退出代理组来处理活动。在系统中，坐席组是一个重要的存在，在统计中专门对坐席组进行了统计。
ja: エージェント グループはエージェントを管理するために使用されます。エージェント グループには、静的エージェント、動的エージェント、およびエージェント グループ リーダーが含まれます。エージェント グループは、エージェントをキャンペーンに割り当てることができる基本単位です。エージェントは、エージェント グループにチェックイン/チェックアウトすることでキャンペーンを処理します。システム上、座席グループは重要な存在であり、統計においても座席グループが特別にカウントされます。

source: 【搜索】全局搜索仅支持坐席组名称搜索。
ja: [検索] グローバル検索では座席グループ名の検索のみがサポートされます。

source: 【添加】添加一个新的坐席组。
ja: 【追加】新しい座席グループを追加します。

source: 【显示/隐藏字段】选择在坐席组页面需要显示或是需要隐藏的字段。
ja: [フィールドの表示/非表示] エージェント グループ ページで表示または非表示にするフィールドを選択します。

source: 【编辑】编辑该坐席组。
ja: 【編集】座席グループを編集します。

source: 【下拉菜单】删除该坐席组。
ja: [ドロップダウンメニュー] 座席グループを削除します。

source: 坐席组名称：坐席组的名称。
ja: エージェント グループ名: エージェント グループの名前。

source: 坐席组号码：坐席组的号码。
ja: 座席グループ番号: 座席グループ番号。

source: 组内坐席：该坐席组内的所有坐席。
ja: グループ内の座席: 座席グループ内のすべての座席。

source: 队列：坐席组高级设置中sip自动应答中是否选择了队列。
ja: キュー: エージェント グループの詳細設定の SIP 自動応答でキューが選択されているかどうか。

source: 预拨号：坐席组高级设置中sip自动应答中是否选择了预拨号。
ja: プレダイヤル: エージェント グループの詳細設定の SIP 自動応答でプレダイヤルが選択されているかどうか。

source: 点击拨号：坐席组高级设置中sip自动应答中是否选择了点击拨号。
ja: クリックしてダイヤル: エージェント グループの詳細設定の SIP 自動応答でクリックしてダイヤルが選択されているかどうかを確認します。

source: 呼入队列：是否启动呼入队列。
ja: 受信キュー: 受信キューを有効にするかどうか。

source: 主叫名称前缀：添加的主叫名称前缀。
ja: 発信者名プレフィックス: 発信者名プレフィックスを追加しました。

source: 主叫号码前缀：添加的 主叫号码前缀。
ja: 発信者 ID プレフィックス: 発信者 ID プレフィックスが追加されました。

source: 溢出转向：队列无空位时的转向。
ja: オーバーフロー転送: キューに空きがない場合の転送。

source: 技能别名：咨询服务中坐席对外提供的名称。
ja: スキルエイリアス: コンサルティングサービスにおいてエージェントが外部に提供する名前。

source: 添加一个新的坐席组
ja: 新しいエージェントグループを追加する

source: ①点击【添加】，进入添加 坐席组的通用页面：
ja: ① [追加] をクリックして、座席グループを追加するための一般ページに入ります：

source: 坐席组名称：坐席组名称用于在系统中识别该坐席组，你可以在任何时候修改该名称。
ja: エージェント グループ名: エージェント グループ名は、システム内のエージェント グループを識別するために使用されます。名前はいつでも変更できます。

source: 坐席组号码：坐席组号码只能使用数字，不同的坐席组必须使用不同的号码，一旦设定好便不能修改。
ja: エージェント グループ番号: エージェント グループ番号には数字のみを使用できます。異なるエージェント グループには異なる番号を使用する必要があります。一度設定すると、変更することはできません。

source: 组内坐席：添加坐席到此坐席组，添加的坐席默认是动态坐席，你可以添加多个坐席到该坐席组。
ja: グループ内のエージェント: このエージェント グループにエージェントを追加します。追加されたエージェントは、デフォルトでは動的エージェントです。このエージェント グループには複数のエージェントを追加できます。

source: **坐席组长**：坐席组可以设定多个坐席组长。坐席组长除了普通坐席功能外，还有监控、监听、密语、强插、强拆等功能。
ja: **エージェント グループ リーダー**: エージェント グループでは複数のエージェント グループ リーダーを設定できます。エージェントグループリーダーは、通常のエージェントの機能に加えて、監視、盗聴、秘密メッセージ、強制挿入、強制削除などの機能も備えています。

source: ②点击【高级】进入添加坐席组高级设置页面：<img src="../_static/images/client/media/image42.png" style="width:5.75347in;height:0.95in" />
ja: ②[詳細設定]をクリックすると、座席グループを追加するための詳細設定ページに入ります。<img src="../_static/images/client/media/image42.png" style="width:5.75347in;height:0.95in" />

source: 自动退出话后：设置坐席进入话后状态，多少秒之后自动结束话后。（当设置选择零时，即为不退出话后状态）
ja: 通話後に自動的に終了: エージェントが通話後の状態になってから自動的に通話を終了するまでの秒数を設定します。 （設定をゼロにすると、通話後の状態は終了しないことを意味します）

source: 话后处理：表示当通话结束后，系统将暂停坐席以便他能够完成剩余的工作而不是被新的通话打断。此处三个选项，①禁用：关闭话后处理功能；②应答话后：将坐席设置为话后处理模式；③振铃话后：坐席电话振铃后，通话结束后坐席设置为话后处理模式。
ja: 通話後の処理: 通話が終了すると、システムはエージェントを一時停止し、エージェントが新しい通話によって中断されることなく残りの作業を完了できるようにします。ここでは 3 つのオプションがあります: ① 無効: 通話後処理機能をオフにします。 ② 応答後: エージェントを通話後処理モードに設定します。 ③ 呼び出し後: エージェントの電話が鳴った後、通話終了後にエージェントを通話後処理モードに設定します。

source: **SIP自动应答**：大部分的IP话机支持一个特殊的SIP头消息，当呼叫请求中包含此消息时，话机会自动应答，这项功能在使用回拨时很有用，例如点击拨号和预拨号。
ja: **SIP 自動応答**: ほとんどの IP 電話は特別な SIP ヘッダー メッセージをサポートしています。通話要求にこのメッセージが含まれている場合、電話は自動的に応答します。この機能は、クリック ツー ダイヤルやプレダイヤルなどのコールバックを使用する場合に便利です。

source: **队列**：呼入到队列的时候，sip注册的坐席，签入队列并空闲，呼到坐席自动会被接通。
ja: **キュー**: 通話がキューに入ると、SIP で登録されたエージェントがキューにサインインしてアイドル状態になり、エージェントへの通話が自動的に接続されます。

source: **预拨号**：可以在任务中启用呼出应答，如在任务中启用预拨号
ja: **プレダイヤル**: タスク内でプレダイヤルを有効にするなど、タスク内で発信通話応答を有効にすることができます

source: **点击拨号**：坐席可以在【我的客户】中的电话符号拨出电话.
ja: **クリックしてダイヤル**: エージェントは [マイ カスタマー] の電話アイコンを使用してダイヤルできます。

source: ③点击【队列】进入添加坐席组的队列设置页面:
ja: ③[キュー]をクリックすると、エージェントグループを追加するためのキュー設定ページに入ります:

source: **呼入队列**：如果你想使用该坐席组处理呼入通话或者预拨号，你需要开启并配置队列功能。
ja: **着信キュー**: このエージェント グループを使用して着信コールまたは事前ダイヤルを処理する場合は、キュー機能を有効にして構成する必要があります。

source: **振铃策略:**
ja: **リンギング戦略:**

source: *<u>最久未呼叫</u>*-组内当日最长时间未振铃的坐席会被优先呼叫，如果有相同时间未振铃的坐席，呼叫将以坐席组页面中组内坐席的顺序，依次呼叫。
ja: *<u>最も長い時間呼び出されていない</u>* - グループ内で最も長い時間呼び出されていないエージェントが最初に呼び出されます。同じ期間呼び出されていないエージェントがいる場合は、エージェント グループ ページのグループ内のエージェントの順序で呼び出されます。

source: <u>*最少通话*-</u>组内当日接通电话最少的坐席会被优先呼叫，如果坐席接通电话数量相同，呼叫将以坐席组页面中组内坐席的顺序，依次呼叫。
ja: <u>*最小通話数* -</u> グループ内で最も少ない数の通話に応答したエージェントが最初に呼び出されます。エージェントが応答した通話数が同じ場合は、エージェント グループ ページのグループ内のエージェントの順序で通話が行われます。

source: *<u>顺序</u>*-每一次呼叫都会以坐席组页面中组内坐席的顺序，依次呼叫。
ja: *<u>シーケンス</u>* - 各通話は、エージェント グループ ページのグループ内のエージェントの順序で行われます。

source: <u>*记忆轮询*-</u>第一次呼叫会以坐席组页面中组内坐席的顺序，依次呼叫，下一次呼叫从上一次接通电话的坐席的下一顺位坐席开始呼叫，以此类推。每保存一次振铃策略为记忆轮询，呼叫都会以坐席组页面中组内坐席的顺序依次呼叫。
ja: <u>*メモリポーリング* -</u> 最初の通話は、エージェントグループページのグループ内のエージェントの順序で行われます。次の通話は、前回通話に応答したエージェントの順序で次のエージェントから開始されます。呼び出し戦略がメモリ ポーリングとして保存されるたびに、エージェント グループ ページのグループ内のエージェントの順序で呼び出しが行われます。

source: *<u>随机</u>*-随机选取坐席呼叫，无固定顺序。
ja: *<u>ランダム</u>* - 固定の順序なしで、呼び出すエージェントをランダムに選択します。

source: *<u>全部振铃</u>*-签入坐席组中的全部坐席一起振铃，全部振铃坐席没有限制，建议三十坐席内。
ja: *<u>全席呼び出し</u>* - サインインした座席グループ内のすべての座席が同時に呼び出されます。呼び出し可能な座席数に制限はありません。30 席以内で呼び出しすることをお勧めします。

source: **动态坐席**：动态坐席表示这些坐席可以自由的从该坐席组签入签出。
ja: **ダイナミック シート**: ダイナミック シートとは、シート グループに自由にサインインおよびサインアウトできるシートのことです。

source: **静态坐席:**静态坐席将一直签入在此坐席组中，静态坐席不允许早坐席页面被删除。
ja: **静的座席:** 静的座席は常にこの座席グループにサインインされます。静的座席では、初期の座席ページを削除できません。

source: **保持音乐:**选择一段音乐，以便在队列呼叫处于保持状态时播放，如果未选择，则默认播放系统保持音乐。
ja: **保留中の音楽:** キュー通話が保留中のときに再生する音楽を選択します。選択しない場合は、デフォルトでシステムの保留音楽が再生されます。

source: **启用工号语音:**若此队列需要播报工号，你可以通过设定工号通告来实现，系统默认提供了“工号前语音”和“工号后语音。如果选择【是】，则会出现工号前语音和工号后语音。
ja: **従業員 ID 音声を有効にする:** このキューで従業員 ID をブロードキャストする必要がある場合は、従業員 ID アナウンスを設定することでこれを実現できます。システムでは、デフォルトで「従業員 ID の前の音声」と「従業員 ID の後の音声」が提供されます。[はい] を選択すると、従業員 ID の前の音声と従業員 ID の後の音声が表示されます。

source: **工号前语音:**在选择启用工号语音后，可以选择一个语音文件，该文件在播报工号前播放。
ja: **勤務番号前の音声:** 勤務番号の音声を有効にすることを選択すると、勤務番号がアナウンスされる前に再生される音声ファイルを選択できます。

source: **工号后语音:**在选择启用工号语音后，可以选择一个语音文件，该文件在播报工号后播放。
ja: **勤務番号後の音声:** 勤務番号後の音声を有効にすることを選択すると、勤務番号が放送された後に再生される音声ファイルを選択できます。

source: **启用等待音乐:**客户在队列中等待时，是否播放等待音乐。若选择【是】，则会出现等待音乐选项。
ja: **待機中の音楽を有効にする:** 顧客がキューで待機しているときに待機中の音楽を再生するかどうか。 [はい]を選択すると、待ち受け音楽オプションが表示されます。

source: **等待音乐:**如果选择了启用保持音，请选择一个等待音乐，以便坐席呼入时播放音乐。
ja: **保留音:** [保留音を有効にする] を選択した場合は、エージェントが電話をかけたときに再生する保留音を選択します。

source: **坐席超时时长:**坐席未应答呼叫超时的最大时长，队列呼叫具有下一个优先级的坐席。
ja: **エージェントのタイムアウト期間:** エージェントが通話に応答せず、キューが次の優先度でエージェントを呼び出すまでのタイムアウトの最大期間。

source: **最大等待时长:**允许客户在队列中等待的最长时间，0表示无限制。
ja: **最大待ち時間:** 顧客がキュー内で待機できる最大時間。0 は無制限を意味します。

source: **重试时间:**重拨下一个可用坐席之前的等待时间。
ja: **再試行時間:** 次の利用可能なエージェントにリダイヤルするまでの待機時間。

source: **增加主叫号码前缀:**队列将在助教号码前增加前缀，用于帮助坐席识别呼叫的来源。
ja: **発信者 ID プレフィックスを追加:** キューは、エージェントが通話元を識別できるように、TA 番号にプレフィックスを追加します。

source: **队列最大排队数:**队列中的排队人数到达此限制后，则不允许新的客户进入队列。
ja: **最大待ち行列数:** 待ち行列内の人数がこの制限に達すると、新しい顧客は待ち行列に入ることができなくなります。

source: **允许进入空队列:**是否允许客户进入一个没有任何坐席签入的队列。当选择是时，即该队列中没有任何坐席，客户仍然可以在队列中等待，否则当此项设定为否时，队列中没有任何坐席签入时，主叫方将进入失败转向。
ja: **空のキューへの入室を許可する:** エージェントがサインインしていない状態で顧客がキューに入ることを許可するかどうか。 「はい」を選択した場合、つまりキューにエージェントがいない場合は、顧客はキューで待機できます。このオプションが「いいえ」に設定されている場合、キューにサインインしているエージェントがいない場合は、発信者は失敗した転送に入ります。

source: **自动退出空队列:**当队列中有客户排队，此时最后一个坐席签出，剩下的客户是否会被移出队列。
ja: **空のキューを自動的に終了:** キューに顧客がいて、最後のエージェントがサインアウトした場合、残りの顧客はキューから削除されますか。

source: **自动暂停:**启用自动暂停后，如果呼叫当前座席组中的座席，如果座席未应答或挂断，则该座席将自动暂停。
ja: **自動一時停止:** 自動一時停止が有効になっている場合、現在のエージェント グループ内のエージェントに通話が行われ、エージェントが応答しないか電話を切ると、そのエージェントは自動的に一時停止されます。

source: **启用队列通告:**队列通告是刚一进入队列要播放给客户的语音。如果系统启用队列通告，客户将在队列中首先听到通告语音。
ja: **キューアナウンスを有効にする:** キューアナウンスは、顧客がキューに入るとすぐに再生される音声メッセージです。システムでキューアナウンスが有効になっている場合、顧客はキュー内で最初にアナウンス音声を聞きます。

source: ***队列通告:***队列通告是刚一进入队列要播放给客户的语音。如果系统启用队列通告，客户将在队列中首先听到通告语音。*
ja: ***キューアナウンス:*** キューアナウンスは、顧客がキューに入るとすぐに再生される音声メッセージです。システムでキューアナウンスが有効になっている場合、顧客はキュー内で最初にアナウンス音声を聞きます。 *

source: **启用坐席通告:**坐席在接听队列来电时,与主叫通话前播放语音通告。
ja: **エージェントアナウンスを有効にする:** エージェントがキュー通話に応答すると、発信者と話す前に音声アナウンスが再生されます。

source: ***坐席通告语音:***选择一个在坐席接通队列通话后播放的语音。
ja: ***エージェントアナウンス音声:*** エージェントがキュー内の通話に応答した後に再生される音声メッセージを選択します。

source: **周期性公告:**系统是否允许你向队列中排队的客户周期性播放信息。
ja: **定期的なアナウンス:** システムでキュー内の顧客に定期的に情報を再生できるかどうか。

source: ***播放周期:***选择公告周期后，会出现播放周期，您可以设置公告循环时间，即每秒循环多少秒。
ja: ***再生サイクル:*** アナウンス サイクルを選択すると、再生サイクルが表示され、アナウンスのループ時間、つまり 1 秒あたりにループする秒数を設定できます。

source: **周期语音:**选择周期性公告后，会出现周期性语音，你需要选择公告播放的语音。
ja: **定期音声:** 定期アナウンスを選択すると、定期音声が表示されるので、アナウンスで再生する音声を選択する必要があります。

source: **坐席位置通告:**选择坐席位置通告的语音文件。
ja: **座席位置アナウンス:** 座席位置アナウンスの音声ファイルを選択します。

source: **通告周期** -语音通告播放的周期
ja: **アナウンス期間** - 音声アナウンスが再生される期間

source: **溢出转向:**当呼叫列队无空位时，有其他例如IVR语音菜单、振铃组、条件、语音播报、坐席组、坐席、外显号码等可供转向选择选择.
ja: **オーバーフローリダイレクト:** コールキューに空きがない場合、IVR 音声メニュー、リンググループ、条件、音声ブロードキャスト、座席グループ、座席、外線番号など、リダイレクトの他のオプションがあります。

source: <span class="mark">④</span>dding an agent group
ja: <span class="mark">④</span> エージェントグループの追加

source: 单击【IM 队列】可进入添加坐席组的 IM队列设置页面<span class="mark">：</span>
ja: [IM キュー] をクリックすると、エージェント グループを追加するための IM キュー設定ページが表示されます<span class="mark">。</span>

source: **技能别名:**坐席组能够被分配到在线咨询服务中。技能别名是这个坐席组能够对外提供的服务名称，用于展示给客户。
ja: **スキルエイリアス:** エージェントグループをオンラインコンサルティングサービスに割り当てることができます。スキル エイリアスは、このエージェント グループが外部に提供できるサービスの名前であり、顧客に表示されるために使用されます。

source: **分配方式**：当在线咨询服务产生请求时，坐席能够通过哪种方式获得这个请求。
ja: **割り当て方法**: オンライン コンサルティング サービスのリクエストが生成されると、エージェントはどの方法でリクエストを取得できますか。

source: **同时接待数量:**坐席组能够同时处理的请求数量最大值。
ja: **同時リクエスト数:** エージェント グループが同時に処理できるリクエストの最大数。

source: 3.1.4角色和权限
ja: 3.1.4 役割と権限

source: 1.页面介绍
ja: 1. ページの紹介

source: 角色用于控制用户的权限。例如设置一个账户拥有查看任务权限，首先添加一个查看任务权限的角色，然后分配此权限权限角色到某一账户，此账户即可拥有查看任务功能，可以查看任务。同理也可以根据需要，为坐席设置权限。角色和权限页面的列表显示的是当前用户和账户新建的权限角色。
ja: ロールはユーザー権限を制御するために使用されます。たとえば、タスクを表示する権限を持つアカウントを設定するには、まずタスクを表示する権限を持つロールを追加し、次にこの権限ロールをアカウントに割り当てます。すると、このアカウントにタスクを表示する機能が割り当てられます。同様に、必要に応じてシートの権限を設定できます。 「ロールと権限」ページのリストには、現在のユーザーとアカウントに対して新しく作成された権限ロールが表示されます。

source: 【搜索】仅支持以角色名称进行全域搜索。
ja: [検索] はロール名によるグローバル検索のみをサポートします。

source: 【添加】添加一个新的角色。
ja: 【追加】新しい役割を追加します。

source: 【编辑】编辑该角色。
ja: 【編集】このロールを編集します。

source: 【下拉菜单】克隆或删除该角色。
ja: [ドロップダウン メニュー] ロールを複製または削除します。

source: 名称：角色名称。
ja: 名前: ロールの名前。

source: 创建日期：角色的创建日期。
ja: 作成日: ロールが作成された日付。

source: 最后更新：角色的最后更新日期。
ja: 最終更新日: ロールが最後に更新された日付。

source: 3.添加新角色
ja: 3. 新しい役割を追加する

source: ①点击添加进入添加/编辑角色权限【常规】界面：
ja: ① 「追加」をクリックして、「役割権限の追加/編集[全般]」インターフェースに入ります：

source: 【名称】请为这个权限的角色命名。
ja: 【名前】この権限の役割に名前を付けてください。

source: ②点击高级进入添加/编辑角色和权限的高级页面：
ja: ② 「詳細」をクリックして、役割と権限を追加/編集するための詳細ページに入ります：
